[Music] Let's
[Música]
see, let's see it This is the second one
A ver vamos a verlo Este es el segundo
But let's see guys, those of you in the
pero a ver chicos los que estáis en el
chat, what are you telling me is it? I mean, you
chat que me estáis diciendo es O sea que
have it super clear Which one is it because there are
lo tenéis super claro Cuál es porque hay
four or five in the chat that say it's not
cuatro o cinco en el chat que dice no es
this one But tell me what happened then,
este Pero dime qué pasó entonces
brother, have
hermanito si lo has visto hijo de [__]
you seen it, son of a [ __ ], if you've seen it, if you know the minute, tell me what he said, tell me if it's important, tell me if it has something to do with what we're watching or am I wasting time? Have you seen it, five or six people here in the chat that you're putting up? The
aquí en el chat que estáis poniendo el
minute isn't the second live of the
minuto no es el segundo directo de los
four of you, okay? Tell me what, what, what's up? I just, I just
cuat vale Dime qué qué qué es lo que hay
realized that I just got a
Me acabo me acabo de dar cuenta que me
call this afternoon from a
acaba me ha llamado esta tarde una
producer, dude, Seville internet, no.
productora tío internet sevillano no
Look, AC has caught me if he wants to see a
Mira se ha AC pillado si quiere ver una
girl cry for no reason. Well,
chavala llorar por por gusto Pues nada
a girl to cry, okay. Go for it,
una chavala a llorar vale
me crying, kid, what?
Dale ostia yo llorando chaval qué
[Music]
[Música]
No, show, no. I don't usually drink, eh,
show no No suelo tomar eh
orchata, no, Chata doesn't usually drink, really.
orchata no no suele tomar el Chata la
Ugh, well, let's have a snack.  and now it
Uf Bueno vamos a merendar y ya está u
looks bad eh Uf it smells like a
pinta mal eh Uf a mí me huele a lío aquí
love mess here but come on [ __ ] I'm in
amoroso pero vamos que te cagas estoy en
Alicante for real eh I mean maybe
alicante de verdad eh o sea a lo mejor
I'm wrong but it
me equivoco pero
looks like a tremendous love mess eh Let's
tiene pinta de lío amoroso tremendo eh A
see it's the girlfriend crying the girlfriend
ver es que la novia llorando la novia
crying No no it's not that let's see that's where
llorando No no es que a ver por ahí van
the
los
shots go the girlfriend
tiros la novia
crying but of course you go to know says
llorando pero claro vete tú a saber dice
tesa what I told you Javi found out that you
tesa lo que te dije Javi se enteró que
had something ahate with us we're always going to
tuvieron algo ahate con nosotros vamos a
support you maybe you LL let
apoyarte siempre a lo mejor te LL a
out vent [ __ ] it could be eh here it
desahogar [__] puede ser eh aquí de
could be that she found out that you
puede ser que se enterara de que han
had something before here it must be
tenido algo anteriormente aquí debe ser
if he has something let's see The Movida is
si es que tiene algo a ver La Movida se
the move of course she cares if he
la movida claro a ella que le importa si
had something with her before there it already
ha tenido algo con ella antes ahí ya
happened [ __ ] mid
pasó jod mid
that for her the dates have been
que a ella las fechas le hayan cuadrado
wrong in some way let's Mer
mal de alguna forma vamos a Mer
already or that it was her who has not
ya o que haya sido ella la que se ha sin
waxed with the girl really that not
encerado con la chica de verdad que no
for elill no videos with the broth and all
por elill no videos con el caldo y todas
these little things the truth is that no if the
estas cositas la verdad es que no si el
ramen is  this one where you drop the
ramen es este que sueltas el
egg talking about ram can I put
huevo hablando de ram pued poner
speed and that with the broth no I don't
velocidad y eso con el caldo no no me
like it very much I don't like it very much the
gusta mucho no me gusta mucho la
truth is and one is the one that
verdad esad y una es la
the ramen conii But what was the
queé el ramen conii Pero cuál era el
comment clear how What was the
comentario claro cómo Cuál era el
comment clear We don't know Oh we
comentario claro No lo sabemos Ay es que
can't that yes we can't read it
no podemos eso sí que no lo podemos leer
in any way we don't have the chat
de ninguna forma no tenemos el chat
surely someone will take it out you [ __ ] what
seguro que alguien lo saca tú [__] qué
could it have been you what the hell did
habrá sido tú qué [__] le habrá puesto
that person put on it man [ __ ] But also it
esa persona tío [__] Pero además ha
was an anonymous person an
sido una persona anónima una persona
anonymous person mentioned ayuna in the
anónima le ha mencionado ayuna en los
comments Victoria let's see verti it's
comentarios Victoria a a ver a verti
great that's it
está cojonudo eso
breaks Javi What beautiful eyebrows I've been
rompe Javi Qué lindas cejas te las llevo
seeing you for several live shows How
viendo desde hace varios directos Qué
handsome my cousin did it to me she's a
guapo me la ha hecho mi prima que es una
machine she's a machine I like it I
máquina es una máquina me gusta a mí me
like it a lot the truth is there are a lot of people
gusta mucho la verdad hay mucha gente
who are like messing with me but
que se está como metiendo conmigo pero a
I like it the truth is that I like it
mí me gusta la verdad es que me me gusta
damn I don't know listen to me listen to me listen to
[__] No sé escúchame escúchame escúchame
me but What
escúchame pero Vaya
moves sh posted a tweet right now
movidotas sh ha puesto un tweet ahora
that says he got a bit tangled up in the
mismo que dice se ha liado un poco en el
kck live show let's go see it  let's see what
directo de kck vamos a verlo a ver qué
happens okay and I'm not getting anything eh I'm not
pasa vale e no me llega nada eh No me
getting anything dude I'm not getting anything mine
llega nada tío no me llega nada la mía
Skyler is still messing with the dala
skyler esa se está metiendo con el dala
Irene Montero is there
todavía Irene Montero está ahí
thinking she belongs to the government
creyéndose que pertenece al gobierno
listen to me listen to me but let's see
escúchame escúchame pero a ver
we need that [ __ ] comment but on
necesitamos ese [__] comentario pero en
Twitter nobody has that [ __ ] comment
Twitter nadie tiene ese [__] comentario
on Twitter nobody has that [ __ ]
en Twitter nadie tiene ese puñetero
comment but my God of my life
comentario pero Dios mío de mi vida por
finally some gossip good Javier man I'm so
fin un salseo bueno Javier hombre
sorry I'm so sorry let's see I'm so sorry about
lamento mucho que lamento a ver lamento
the situation obviously but of
mucho la situación evidentemente pero
course these are the these are the
claro estos son los estos son los
big gossip these are the
chismes gordos estos son los chismes
big gossip I'm so sorry but oh well this
gordos lo lamento mucho pero bueno esto
This is gossip that I don't see
Esto es un chisme que está que no vea
clearly whatever it is it was from Juna and she didn't
claro sea como sea era de juna y no ha
want to read it Yeah but of course let's see
querido leerlo Sí pero claro a ver a ver
the girl was talking about ramen the
la chavala estaba hablando de ramen la
girl was talking about ramen or rather
chavala estaba hablando de ramen o sea
something completely food of Uy uy uy uy
de algo completamente de comida de Uy uy
uy I mean the girl was
uy uy uy O sea la chavala estaba
talking about food the girl was
hablando de comida la chavala estaba
talking about food and someone in the chat
hablando de comida y alguien en el chat
says to her It's true Juna let's do it
le dice Es verdad que juna vamos a
again  see because I want to know
volverlo a ver porque quiero saberlo
because what is there is going to read to see
porque qué es lo que haí va leer a ver
at least the words that we have to
por lo menos las palabras que tengamos a
see at least the words that
ver por lo menos las palabras que
we have okay at least the ones
tengamos vale por lo menos las que
we have Yes really that
tengamos Sí de verdad que
[Music]
[Música]
no videos with the broth and all these
no videos con el caldo y todas estas
little things the truth is that no if the ramen
cositas la verdad es que no si el ramen
is this one where you drop the egg
es este que sueltas el huevo
and I can put speed and that with the
y puedo poner velocidad y eso con el
broth no I don't like it very much I don't like it
caldo no no me gusta mucho no me gusta
very much the
mucho la
truth It is true that Yuna is the one that the what the what the what the what the what the what Juna
verdad Es verdad que yuna es la
is the what the what the what
la qué la qué la Qué juna es la qué la
Juna the what the What it is true that
qué la qué juna la qué la Qué es verdad
Yuna is the what the what we are missing another
que yuna es la qué la qué nos falta otra
piece of the pulle we are missing another piece of the
pieza del pulle nos falta otra pieza del
pulle haven't you noticed have you not
pulle no os habéis dado cuenta no os
noticed Look let's see here the
habéis dado cuenta Mira a ver aquí la
move it is clear let's see let's see let's
movida es claro a ver a ver a ver a ver
see here the move is the following there is
a ver aquí la movida es la siguiente hay
another thing that happened live and
otra cosa que ha pasado en directo y los
Sofía fitness's followers have just
seguidores de Sofía fitness lo acaban de
linked it with Juna okay I mean there is something
vincular con juna vale o sea hay algo
that the followers know because it
que los seguidores sepan porque ha
happened at some point live and
pasado en algún momento en directo y
she doesn't, I mean, she must have commented on
ella no o sea los ella habrá comentado
something live, imagine. Hey, you have to
algo en directo imagínate Oye pues hay
see that Greev arrived very late
que ver que greev ha llegado muy tarde
today, but of course she doesn't talk about Gref, it
hoy pero claro ella no habla de gref no
can't be that
puede ser de eso tan
direct, this could only be known by
directo esto solamente lo podría saber
someone in her chat. Man, let someone in
alguien de su chat tío que venga alguien
her chat come. Please, you counted on
de su chat por favor que contaste con
us. Someone in her chat tells me that
nosotros alguien de su chat me dicen al
apparently Juna said something private between
parecer juna contó algo privado entre
Sofia and Gref, it could be that possibility, it
Sofía y gref podría ser esa posibilidad
could be that possibility and that it didn't
podría ser esa posibilidad y que no
have to do with something between them,
tuviera que ver con un rollo entre ellos
eh. Let's see, it could be, maybe we're
eh A ver podría ser a lo mejor estamos
taking it for granted, of course, as it has always been
dando por hecho claro como siempre se ha
said that if Juana with Gref. Well, maybe
dicho que si juna con gref Pues a lo
we're here
mejor estamos nosotros aquí
getting ahead of ourselves and we don't know what I'm
adelantándonos y nos eso sabéis lo que
saying. Imagine, let's see, let's see,
digo imagínate vamos a ver a ver
imagine a situation, let's imagine a
imagínate una situación imaginemos una
situation, situation, situation, everyone who
situación situación situación todos los
is in the live broadcast right now,
que estáis ahora mismo en el directo le
hit the like button, I subscribed, you
dais al botón de like os suscribí me
follow me. Okay, we're working on it, no, right now,
seguís Okay estamos en eso no vale ahora
chill, okay, chill, chill. Let's imagine that
chill vale chill chill imaginemos que
Sofia, let's imagine that Sofia in a
Sofía imaginemos que Sofía en un directo
previous live broadcast said, doing an irl, okay.
anterior ha dicho haciendo un irl vale
Hey, we're going to do rhythmic swimming today and  she's
Oye vamos a hacer natación rítmica hoy y
doing her irl in her room
está así haciendo su irl por su cuarto
Open the
Abre los
drawers damn, I lost some
cajones [__] pues se me han perdido unas
panties no no some panties no some panties no some panties no a
bragas no no unas bragas no unas bragas
swimsuit okay a
no una unas bragas no un bañador vale un
swimsuit and say live and say
bañador y diga en directo y diga en
live Hey hey guys well no
directo Oye oye chavales pues no que
I have here an orange red and
tené yo aquí un bañador naranja rojo y
yellow swimsuit that I swear I left it in this
amarillo que juraría que lo dejé en este
drawer and the swimsuit is not there and suddenly they
cajón y el bañador no está y de repente
tell her in the chat because they saw her
le dicen en el chat porque la han visto
playing basketball she lifted her
jugando al baloncesto se la ha levantado
leotard there or whatever and they
ahí el maillo o lo que sea y y le han
saw her bikini fast and they say in
visto el bikini ayuna y dicen en el chat
Sofia's chat It's true that Yuna is the one who
de Sofía Es verdad que yuna es la que
has your swimsuit It's true that your swimsuit It's true that
tiene tu bañador Es verdad que tu
Yuna was the one who had your it's it
bañador Es verdad que yuna la que tenía
goes around there it's something like that dude it's
tu es eso va por ahí es algo así tío es
something like that I'm completely sure
algo así estoy completamente seguro
eh it goes around there eh it goes around there it's very
eh va por ahí eh va por ahí está
clear this woman is Yuna's partner
clarísimo esta mujer Es pareja de yuna
I'm lost dude in case you've
me he perdido [__] tío por sí te has
lost a bit let's see let's keep
perdido un poco a ver vamos a seguir
watching okay we need that message
viendo vale necesitamos ese mensaje por
please from here appeal please
favor desde aquí llamamiento por favor
from here appeal we need that
desde aquí llamamiento necesitamos ese
message Okay we need that message
mensaje Vale necesitamos ese mensaje por
please if someone is us  seeing if
favor si alguien nos está viendo si
anyone is watching us please send us
alguien nos está viendo por favor
that chat we trust
hacernos llegar ese chat confiamos en
you we trust you
ustedes confiamos en ustedes
okay the ramen with teriyaki Ugh
vale el ramen con teriyaki Uf se ha roto
the ramen is broken how oh We can't do that
el ramen cómo ay Es que no podemos eso
yes we can't do it my
sí que no lo podemos le me suena el
phone is ringing my phone is ringing like
móvil me suena el móvil forma
[ __ ]
ostias No puedo poner esto que me acaban
I can't put this that they just sent me But I can't put this I can't put this I can't put this I can't put this let's see to put this I would have to get right now in this live to 100,000 on Instagram no
este directo a 100.000 en instagram no
no I can't put it I can't put it let's
no no lo puedo poner no lo puedo poner a
see 100,000 on Instagram
ver 100.000 en instagram a la de ya
how much longer let's see 100,000 I snuck in
cuánto faltan a ver 100000 me he colado
100,000 I snuck in come on 81 81 81 81 81
100000 me he colado venga va 81 81 81 81
come on 81,000 but the one on
venga va 81,000 pero la de ya en
Instagram right now okay the screen is really red have
instagram vale la pantalla está muy roja
n't you noticed no the screen is
no lo habéis notado no la pantalla está
really red I said it I said it drawer I said it I said it I said it I
muy roja lo he dicho lo he dicho cajón
said
lo he dicho lo he dicho lo he dicho
guys you don't make me  case never dude
chavales no me hacéis caso nunca tío
you never pay attention to me dude I said it I
nunca me hacéis caso tío lo he dicho lo
said it let's see how it goes 81 nothing missing eh
he dicho a ver cómo va 81 falta nada eh
nothing missing nothing missing they send me a
falta nada falta nada me envían una
deleted story of this girl they send me
historia borrada de esta chica me envían
a deleted story of this girl that
una historia borrada de esta chica que
ends with a very red screen But
termina con una pantalla muy roja Pero
well I can't put the image because I don't
bueno no puedo poner la imagen porque no
know youtuber if he would get stupid okay
sé youtuber si se pondría tonto vale
but it's her taking a picture eh Over
pero es ella se hace una foto eh Por
here in the back okay And it says takes a picture
aquí atrás vale Y pone se hace una foto
of her ass okay And it says today there's a storm
en el culo vale Y pone hoy hay Tormenta
in the sky and in my head the end of the
en el cielo y en mi cabeza final del
video a little weird let's see I don't know it's like
vídeo un poco rarete a ver no sé es como
a video that was made incredible incredible incredible incredible incredible
un vídeo que se ha hecho increíble
kid
increíble increíble increíble chaval
incredible Let's see it's not there it's not a photo
increíble A ver no está no es una foto
of the ass but it's like pants
del culo pero es en plan los pantalones
or sportswear it's not weird at all incredible
o ropa de deporte no es nada raro
guys incredible incredible
increíble chavales increíble increíble
what the hell did that person put on her
qué [__] le habrá puesto esa persona
well man wait don't sing Victoria let's see let's see let's see let's
tío bueno esperen no canten Victoria a
see it's
ver a ver a ver a ver a ver está
great that's
cojonudo eso es
u what happened
u qué habrá pasado
kid what happened
chaval qué habrá pasado
kid
chaval
81 81 At the
81 81 Al
touch buah pocilla
toque buah pocilla
no
no
glasses here is the face it has already
gafa aquí tiene la cara ya ha
changed here they already changed her
cambiado aquí ya le cambiaron la
face yes yes yes yes here  We already
cara sí sí sí sí aquí ya
need the message
le necesitamos el mensaje
Oh Maybe it's something about what he
Oh Tal vez es algo de que es que ayuna
takes to Mexico fasting and him no I don't know
se la lleva a México y a él no no sé
this was on the 11th
esto fue el día 11
no Yes here it changed The
no Sí aquí le cambió El
M here his mood changed absolutely
M aquí le cambió el mood absolutamente
at what moment was it Exactly it was here no
en qué momento fue Exacto fue aquí no
this
esto
I think that there is around here by
yo creo que que haya por aquí por
Alicante the portal is called me laughing
alicante el portal se llama yo riéndome
because I was so nervous that I was [ __ ] myself
porque estaba tan nervioso que me cagaba
and what the [ __ ] Yuna says I know
encima y qué [__] dice
this
s esto ya
and I don't know if I saw my head well I'm
lo y no sé si me vi a la cabeza pues te
telling you around here it was have you ever eaten
digo por aquí fue no has comido alguna
ramen Well it's that I'm not very very
ramen Pues es que no soy muy muy
fond of ramen of what is the
aficionada del del ramen de lo que es el
typical noodles with the broth and
típico de los fideos con el caldo y
all these little things okay guys you
todas estas cositas vale chavales me
just gave me an idea you just gave me
acaban de dar una idea me acaban de dar
an idea man we are idiots man we are
una idea tío estamos idiotas tío estamos
stupid man we can have the
tontos tío podemos tener el mensaje del
chat message whenever we want we can have the
chat cuando queramos podemos tener el
chat message whenever we want They
mensaje del chat cuando queramos Me lo
just put it to me kids info we can
acaban de poner chavalería info podemos
have the message whenever we want
tener el mensaje cuando nos dé la gana
man What a wean Machín [ __ ] subscribing
tío Qué wean Machín [__] suscribiéndose
to the girl hasn't deleted it  He hasn't
a la chavala no lo ha borrado no lo ha
put it up for subs And what's he waiting for? Well, he
puesto para subs Y a qué espera pues
pays, he deleted it. Let's see, it's five bucks.
paga ha borrado a ver son cinco pavos a
Who do I give it to? Who do I give it to? And he
quién os lo doy a quién os lo doy y lo y
looks for it. Five bucks. We paid for that
lo busca cinco pavos pagamos por ese
message. The guy is waiting for someone to pay for
mensaje el tío espera que alguien pague
the sub. No, no. Let's see, I'll pay it, I'll pay it. What's
la Sub no no a ver yo la pago yo la pago
happening? What's happening? Man, it
lo que pasa que lo que pasa que hombre
's five [ __ ] bucks. Give it to me. And it
que son cinco pavos cabrones dármelo y
was Juna Clar who commented anonymously
fue juna clar la que comentó en anónimo
on Sofia's live and that was the
en el directo de Sofía y ese fue el
mistake that Juna wanted Sofia to
error que juna quería que Sofía se
find out something. Ivan Ivan, you look for it. Please, and I'll
enterara de algo Iván Iván lo buscas tú
send you the five bucks.
Porfa y te mando los cinco pavos está el
Ivan is there. Ivan is there. No. Damn, I can't get myself to
Iván está Iván no [__] Que no me puedo
do it right now because that
poner yo ahora a hacerlo que me sale
[ __ ] [ __ ] comes up on my screen.
aquí en pantalla la [__] [__] esa
Five bucks are a buck. I'll do an
cinco pavos son un dalo yo te lo hago un
encore for you later. Ivan right now. He's paying
bis luego Iván ahora mismo Está
attention to everything, everything, everything, the internet
pendiente de todo todo todo internet
right now. These are the best five
ahora mismo son son los mejores cinco
bucks of your [ __ ] life, man, these are the
pavos de tu puñetera vida tío son los
best five bucks you're going to invest.
mejores cinco pavos que vas a invertir
Ivan, what are you going to do with those [ __ ] bucks?
Iván qué vas a hacer con esos c pavos
What do you want them for? Alexis was on the
para qué los quieres Alexis estuvo en el
live, we have the  message I no
directo tenemos el mensaje I no hace
need we have
falta que
the message Ivan no need for you to
tenemos el mensaje Iván no hace falta
pay calm down calm down
pagues tranquilos tranquilos
[Music]
[Música]
Javi if I were you I would confirm it it's true not
Javi yo que tú lo confirmo es verdad no
a little no
un poco no
Hey hey it's true it's true Ivan
Oye oye es verdad es verdad Iván lo
we pay it we pay it better and we
pagamos lo pagamos mejor y lo
confirm it What are they cco turkeys if you don't
Confirmamos Qué son cco pavos con que no
eat
comas
tomorrow let's see it's Ivan's five turkeys
mañana a ver son los cinco pavos del
to me I don't care I take a screenshot Alexis
Iván a a m me da igual le saco captura
says Alexis take a screenshot Alexis take a screenshot Alexis we have a screenshot we have a
Dice Alexis Alexis saca captura Alexis
screenshot Alexis Send it to me on
tenemos captura Alexis Mándamela por
Instagram we are pending Alexis take a
Instagram estamos pendientes Alexis saca
screenshot take a screenshot I don't believe you Ivan
captura saca captura que no te creo Iván
deb me cco turkey
me deb cco pavo
[Music]
[Música]
T
T
's deleted says place it's deleted
está borrado dice lugar que está borrado
Ivan don't spend the
Iván no te gaste los
c okay but Alexis Alexis how do you have the
c vale pero Alexis Alexis cómo tienes el
comment If it's deleted no don't
comentario Si está borrado no no me
send me a dick eh
vayas a mandar una [__] eh
[Music]
[Música]
the truth is that no if the ramen is this one
la verdad es que no si el ramen es este
where you drop the egg
que sueltas el huevo
and And that with the broth no I don't like it
y Y eso con el caldo no no me gusta
very much I don't like it very much the truth is
mucho no me gusta mucho la verdad
here it has to be eh here  here okay one
aquí tiene que ser eh aquí aquí vale un
moment I'm going to Okay guys after
momento voy a Bueno chicos después de
searching and paying attention to the
estar buscando y de haciéndole caso a
lifeless people in the chat Because there are
los a los sin vida del chat Porque hay
people who have no life I think we have
gente que no tiene vida creo que hemos
found the cli that a lot of people
encontrado el cli por el que mucha gente
are saying they have a problem with
está diciendo que tiene un problema con
Yuna and such I mean
yuna y tal quiero decir que de todas
anyway it doesn't seem to me to be a
formas tampoco me parece un clip
decisive clip for
determinante de
anything it's not going to be
nada no va a ser
decisive out there in Alicante all
determinante por ahí por alicante todo
ch gre naked at t surur's house
ch gre en pelota en casa de t surur
Well yes but it's hot it doesn't seem
Bueno sí pero hace calor no me parece
very decisive to me the air was broken
muy determinante el aire estaba roto
just like n nice guy
igual que el ordenador de n gentil tío
surur's computer Wake up Wake up guy shur How could it
surur Despierta Despierta tío shur Cómo
not be decisive [ __ ] if
no va a ser determinante cabrón si
the girl was talking about ramen and
estaba la chavala hablando de ramen y ha
ended up talking about eggs we still have
terminado hablando de huevos seguimos
no capture eh So far we still have
sin captura eh Hasta el momento seguimos
no captures we still have no captures
sin capturas seguimos sin capturas
guys we still have no captures so
chavales seguimos sin capturas hasta el
far okay And she's talking about ramen
momento vale Y está hablando del ramen
okay Hey you like ramen so I don't know
vale de Oye te gusta el ramen tan no sé
and suddenly he goes to read a comment
y de repente va a leer un comentario
about Yuna and at that moment the whole
sobre yuna y en ese momento cambia todo
live changes that's the only thing I can
el directo es lo único que os puedo
tell you at that moment everything changed okay
decir en ese momento cambió todo vale
This live from the 11th okay has some
Este directo del día 11 vale tiene unos
cu days and she was super well she's
cu días y ella estaba super bien est
super chill like the whole F thing read that
super chill tal todo el rollo F leer ese
comment and Well then judge for
comentario y Bueno pues ya juzgar
yourselves It's true that Yuna is the one It's
mismos Es verdad que yuna es la que es
true that Yuna is the one who doesn't read
verdad que yuna es la que ahí ya no lee
anymore and
más y
well and there that
bueno y ahí
's hard
eso es duro
Papo Alexis didn't exist it was the parents
Papo Alexis no existía fueron los padres
eh I'll go back a little more since what message
eh retrocedo un poco más ya que mensaje
should there be No if I was watching
debería haber No si estuve viendo desde
before that I saw before
antes de eso vi desde antes de
that it would be something from Mexico
eso sería algo de México
surely the one who travels to
seguramente la que viaja a
Mexico well let's put a little
México pues vamos a poner un poquito de
[Music]
[Música]
speed the
velocidad el
r look at it again it
r lo vuelv a mirar
hurts it hurts
le duele le duele
heart okay darco You tell me how's it
corazón vale darco Ya me dices qué tal
heart yes the pain later she
corazón sio el dolor más adelante se
sits on a bench and there she starts to
sienta en un banco y ahí se pone a
cry on a gray bench because of the
llorar en un banco gris por el
comment that I read here on the channel and it's at a
comentario que Leo aquí no canal y es a
level of concern then that's it
nivel de preocupación entonces
guys there's the girl she
ya está chicos ya
starts to cry through the
está la chavala se pone a llorar por
middle com happens that deleted story of
medio com pasa esa historia eliminada de
Yuna I'm not keeping it to myself I'm keeping it to myself there's
yuna no me lo reservo yo me lo reservo
no Bot there's no Bot there's no Bot your
no hay Bot no hay Bot no hay Bot tu
mic What's up Oh it's gone down it's true it's gone
micro Qué pasa Ay se ha bajado es verdad
down because it went down it's true
se ha bajado porque se bajado es verdad
dude  has gone down because I screamed
tío se ha bajado porque he gritado
when I scream it goes down just listen to me eh
cuando grito se baja solo escúchame eh
the girl crying with half a comment
la chavala llorando con medio comentario
from juna or rather with the with the double l
de juna o sea con la con la doble l
simply with the and with the other and
simplemente con la y con la otra y
comment comment in the chat It's
comentario comentario en el chat Es
true that ramen is being eaten by
verdad que ramen se lo está comiendo
yuna with gref man sh is not decisive
yuna con gref tío sh no es determinante
chat We absolutely do not have the
chat No tenemos absolutamente el
comment man we absolutely do not have
comentario tío no tenemos absolutamente
the comment man we are going to [ __ ]
el comentario tío nos vamos a la [__]
man we are no longer what we were we are no longer what we
tío ya no somos lo que éramos ya no
were absolutely for
somos lo que éramos absolutamente para
nothing eh We are [ __ ] Now we are
nada eh Somos unos [__] Ahora somos
[ __ ] right now eh man sh I'm
unos [__] ahora mismo eh tío sh me lo
keeping it to myself
reservo
here they have approached ripping off a little
aquí se han acercado ripiando un poco de
prism but if you are one of the strong ones
prismo pero si eres una de las fuertes
Although for us it is
Aunque para nosotros lo sea
[Music] we
[Música]
enter a little for the community of
entamos un poco para la comunidad de
Sofi I feel a little dirty doing
Sofi me siento un poco sucio haciendo
this guys I'm not going to
esto chicos no voy a
lie No 6000 people in the live show of
mentir No 6000 personas en el directo de
the salsería Enjoying the gossip man
la salsería Disfrutando del chisme tío
t in an and of the station
t en un and de la estación
you ate a ham sandwich and I'm
tú te comías un bocadillo de jamón y yo
getting blood sausage a coffee for
me pongo morcillón un café para los
both of us Where is the
dos Dónde está el
swimsuit Two more Two is
bañador Dos más Dos son
two  Where are the
dos Dónde están los
240 it was
240 era
difficult it
difícil se
[Music] was
[Música]
lost Well nothing man shur come on yes it is
perdió Pues nada tío shur venga sí es
true man this is very dirty man sh is
verdad tío es muy sucio esto tío sh es
very dirty this let's see let's see let's see let's
muy sucio esto vamos a ver vamos a ver a
see Uncle Sur if oo has broken
ver vamos a ver tío Sur si oo le ha roto
Auron's little house Play on Minecraft
la casita a auron Play en el Minecraft
come on but man No don't [ __ ] with me [ __ ]
vamos pero tío No no me jodas cabronazo
but man talk in the chat that you're there
pero tío habla en el chat que estás ahí
[ __ ] don't [ __ ] with me don't [ __ ] with me [ __ ] we've
cabrón no me jodas no me jodas cabrón
been scratching the
que llevamos una [__] semana rascando la
ibai diet and the Twitch rules for a [ __ ] week the
dieta de ibai y las normas de Twitch la
mother is cuado [ __ ] eh brur I
madre está cuado cabrón eh brur Te
love you I feel a little dirty with this
quiero me siento un poco sucio con esto
the truth is I'm right now that I'm taking
la verdad yo estoy ahora mismo que me
a shower that everything is for the truth I don't
una ducha que todo sea por la verdad no
feel a little dirty Yeah but it's also
me siento un poco sucio Sí pero también
true that I'm looking for the truth I
es cierto que estoy buscando la verdad O
mean what really happened the
sea lo que haya pasado realmente los
events and no and not just the
acontecimientos y no y no solamente las
speculations that there are and such or that is
especulaciones que haya y tal o sea yo
what I want to know Is it really what
lo que quiero saber Es verdaderamente
has happened if
qué es lo que ha ocurrido si
that really happened that it is
verdaderamente eso ha pasado que se está
spreading or not the truth
propagando o no la verdad
take a shower [ __ ] me crying kid what
báñate [__] yo llorando chaval qué
show
show
what will it be
qué será
[Music]
[Música]
t what will it be  you
t qué será tú
uncle I'm going to sit down a little yes guys
tío voy a sentarme un poquito sí chicos
Sit down let's sit down a little yes
Siéntate nos sentamos un poco sí
gref doesn't deserve it gre gre doesn't
gref no se la merece gre gre no se la
deserve it we're with
merece nosotros estamos con
Sofia the two of us having a bad time Ja
Sofía las dos pasándolo mal modo Ja
oliveira Look put
oliveira Mira
[ __ ] from the
pon cabrones del
tend ID mode Javi oliveira put there Ed
tend ID modo Javi oliveira pone ahí Ed
when you said I feel dirty What's up Javi oliveira doesn't give a damn
cuando tú has dicho me siento sucio Qué
no
pasa Javi oliveira se la suda todo no
Javi oliveira always the [ __ ] but
Javi oliveira siempre el cabrón pero
here we are not in the gossip here we
aquí estamos no en el chisme aquí
are watching the gossip he doesn't deserve
estamos viendo el chisme no se merece a
this girl gref doesn't deserve her Sofia the
esta chica gref no se la merece Sofía la
kids with you my weapon the kids
chavalería contigo mi arma la chavalería
with you at full speed and with juna too eh with
contigo a tope y con juna también eh con
gref they have
gref
n't come close siian a little bit of the
no se han acercado siian un poco de
limelight but if you are one of the
protagonismo per si eres una de las
strong ones Although for us she is
fuertes Aunque para nosotros lo sea
[Music] let's
[Música]
see if something
a ver si algo
else I already warned you that she is very sensitive Already in
más ya avisé que es muy sensible Ya de
itself I hope that all this doesn't leave him
por si Espero que todo esto no lo deje
touched she's a good girl we are
tocada es buena chica nosotros estamos
with Sofia eh guys I
con Sofía eh chavales
have it clear from minute one
lo tengo claro desde el minuto uno
eh Us with
eh Nosotros con
Sofia damn gref pleased messed up
Sofía maldito gref plac
Oh lord of the
liado Ay señor de la
truth Mari would dare to
verdad la Mari se volvería animar a
train with you again  I think it
entrenar contigo Yo creo que sí que
was very cool
estuvo muy gu
you're a champion Don't let some
eres una campeona No dejes que algunos
comments affect you like that No, yes,
comentarios te afect de esa manera No si
yes, I know that no, they didn't say it in a bad way, it's
si yo sé que no no lo han dicho malas es
a person who has been on the channel for a long time
una persona que lleva mucho tiempo en el
and it's at a level of
canal y es a nivel de
concern, that's it guys, that's it, [ __ ]
preocupación ya está chicos ya está
what will it be, man, okay? It says 122, it
[__] qué será tío vale Ahí lo dice 122
's someone from the chat who has been there for a long
es alguien del chat que lleva mucho
time and that and that didn't do it in a
tiempo y que y que no lo hizo a
bad way, it's not
mala no es determinante no es
decisive, it's not decisive, eh It's not decisive who
determinante eh No es determinante quién
wrote the comment eh It wasn't bad to
escribiera el comentario eh No fue mala
train with you again. I think
la volver entrenar contigo Yo creo que
the live show was very cool you're
sí que estuvo muy Guay el directo eres
a champion Don't let some
una campeona No dejes que algunos
comments affect you like that No,
comentarios te afecte de esa manera No
yes, yes, I know that no, they didn't say it in a
si si yo sé que no no lo han dicho a
bad way, it's a person who has been
malas es una persona que lleva mucho
on the channel for a long time and it's at a level of
tiempo en el canal y es a nivel de
concern, so at the level of
preocupación entonces a nivel de
concern, that didn't say it in a bad way, it's not
preocupación que no lo dijo a malas no
relevant, it's not relevant, someone from the
es relevante no es relevante alguien del
chat and wow, He just answered 5
chat y vaya Acaba de contestar hace 5
minutes ago, eh, it had to do with the span and
minutos eh tenía que ver con el span y
Bots against
Bots en contra de
Sofia, that's it guys, that's it
Sofía ya está chicos ya está
and and that's it, no zombie, nobody has messed
y y ya está no zombie nadie se ha metido
with me, they only talked about a situation
conmigo solo ha hablado de una situación
and and and that's
y
it  it's and it's made me a little
y y ya está y me ha puesto un poco
nervous about a situation coming up funa
nerviosa de una situación se viene funa
yuna they say out there we need the
yuna dicen por ahí necesitamos el
message dude Ah we need the message and that's
mensaje tío Ah necesitamos el mensaje y
what we don't have you but this has to
es lo que no tenemos tú pero esto tiene
be something that isn't a thing is that I don't
que ser algo que no sea una es que no
think it's nonsense It's true that
creo que sea una tontería Es verdad que
yy one leaves San that's why we're seeing
yy una deja San por eso estamos viendo
this Marisa has kicked her out gref that's why
esto Marisa la ha echado gref por eso
we're kicking her out ad p there were people who
estamos la ha echado ad p haba gente que
said it had to do with Sofia that Sofia
decía tenía que ver con Sofía que Sofía
is supposedly gref's partner I mean it has to
es supuestamente la pareja de gref o sea
be something very serious for
es que tiene que ser algo muy serio para
these people with how much they like to
que esta gente con lo que le gusta
keep up appearances dude he has
guardar las formas tío lo haya lo haya
kept it dude they have said it or rather
guardado tío lo lo hayan dicho o sea
because in another in another circumstance they
porque en otra en otr circunstancia
would have come out and said Well look
hubieran salido a decir Bueno pues mira
Juna has found another job and has
juna ha encontrado otro trabajo y tiene
another project Javi I saw on Twitter
otro proyecto Javi he visto en Twitter
that Juna was harassing her girlfriend with
que juna acosaba a la novia con
multiple accounts Well if I have to
multicuenta Pues anda que si yo tengo
cry for the people who
que llorar por por la gente que me
harass me with multiple accounts bua dude okay it's
acosan con multicuenta bua tío vale es
this girl that we're seeing I mean it's
esta chica que estamos viendo o sea es
this it's the whole the whole the the the circle
esto es todo el todo el el el círculo no
is not like the FBI when it puts several
es como el FBI cuando pone varias
people and it starts to go down little by
personas y empieza a bajar así poquito a
little like this here  from there ah I'm not
poco como de esto de aquí de allá ah no
saying [ __ ] what could be the question
digo [__] que puede que se la pregunta
no because this is from the 11th dude and on
no porque esto es del día 11 tío y en en
the 11th no on the 11th no no news was known
el día 11 no el día 11 no no se sabía
that they were going to expel this
nada de de que iban a expulsar a esta
girl and I think at that moment she already said that she was going to
chica y creo que en ese momento Ya decía
travel to Mexico and everything You know It's
que iba a viajar a México y todo Sabes
true that it's Yuna who talked
Es verdad que es yuna la que ha hablado
about a situation and
de una situación
a situation and and that's it and it's made me
y una situación y y ya está y me ha
a little nervous let's see but t
puesto un poco nerviosa ya a ver pero t
said
dicho
Jai Yuna had
Jai yuna tenía
multiple accounts they are saying around here that
multicuenta están diciendo por acá que
Yuna could have created
puede ser que yuna haya creado cuentas
fake accounts to attack Sofia it would be a
falsas para atacar a Sofía sería una
reason for dismissal but I don't think she's
razón de despido pero no creo que sea
that bad a person damn well like that is
tan mala persona [__] pues como eso se
true I had been
verdad había estado yo
asking I don't see it heavy that no no no I don't see it
preguntando no lo veo heavy eso no no no
the truth no I don't see it I don't
no lo veo la verdad no no lo veo no lo
see it and Yuna is going to have time to do it
veo y yuna va a tener tiempo de hacer es
And if the comment said something that only
Y si el comentario decía algo que solo
Yuna and Gre knew and Gre deduced that it had
yuna y gre sabían y as dedujo gre que
been
había sido
not that long ago years could well
no esa mucho tiempo años podría pues
guys we have been able to find a little
chicos hemos podido encontrar un poquito
more info what if I can see you I
más de info lo que si os puedo ver os
can tell you Sorry it's that  tomorrow
puedo decir Perdón es que mañana explota
everything will explode for sure 100% I don't know that I don't know how
todo seguro 100% no sé que no sé cómo
the day ended today but I know that tomorrow
termin el día hoy pero sé que mañana
everything will explode So follow me on kik
todo explota Así que Síganme en kik
because keeping you informed of everything that
porque estar informando de todo lo que
happens is worth it eh eh Lucas do me a favor
ocurra vale eh eh Lucas haceme un favor
papu I'll reward you later with
papu yo luego te lo recompenso con con
photos legs you have this live of the
fotop patas tenés este directo de la
mine there or you can have it to
mina ahí o lo podés tener para
cut out for father the two the three
recortarle a padre los dos los tres
clips that are here so that he already is
clips que hay de aquí para que él ya es
like if I have to
que como si le tengo que tiene que
download all this he's going to go crazy
descargar todo esto se va volver loco
they are in 109 and 122 there are two here there
están en el 109 y en el 122 hay dos aquí
is one and here are two clips this is
hay uno y aquí hay dos clips aquí es
when he reads the comment and here are two
cuando lee el comentario y aquí hay dos
that half between and such and Pascual okay
que medio entrel y tal y Pascual vale
But let's see There are 10 minutes left of the live
Pero a ver Faltan 10 minutos del directo
uncle shur and uncle shur said that
el tío shur y el tío shur ha dicho que
at the end of his live he got drunk eh
al final de su directo se ha liado eh
Why ofu did you roll a
Por qué ofu te hecho un
joint eh Eh This no but that's why he starts
porro eh Eh Esto no per eso se pone a
smoking his life for this and to take
fumar la vida por esto y por llevar
sence at least the feminine part to
sence por lo menos la parte femenina a
the top I'm going to try I was going to
lo más alto yo voy a intentar iba a
say I was going to say  a nonsense and she's going to
decir iba a decir una burrada y va a
say all the way but
decir hasta el fondo pero
not completely completely completely it looks
no de lleno de lleno de lleno queda
better not completely yes it's okay completely it's
mejor no de lleno s vale de lleno es
like you're going to imply it's not worth it perfect
como l vas implicar no vale perfecto
Javi the multi-account in question is
Javi la multicuenta de marra está
denying that it is eh let her put whatever she wants
negando que sea eh que ponga lo que le
really let me let me go now do
dé la gana de verdad dejarme dejarme ya
n't see what you're giving me today
que no vea la que me estáis dando hoy
with the multi-account in question that p to whatever she
con la multicuenta de marra que p a lo
wants I am very clear that she is her she
que quiera yo tengo clarísimo que es
is her and it will be explained in great
ella es ella y se explicará con todo
detail and it is her another thing is
lujo de detalles y es ella otra cosa es
that judicially it can or cannot be done
que judicialmente se pueda o no se pueda
but it's her without more and she's going to deny it
pero es ella sin más y lo va a negar
until the end but when I show you
hasta el fin pero cuando yo os enseñe
Look Pin Pin Pin Pin Pin there's no doubt it's
Mira Pin Pin Pin Pin Pin no hay duda es
a shame I don't know if anyway don't
una vergüenza yo no sé si en fin no
leave me with that while we're with this
dejarme ya con eso que estamos con este
gossip let's see I don't know if Sofia is
chisme a ver yo no sé si Sofía es pareja
Gref's partner they say out there that yes it's worth it hard
de gref dicen por ahí que sí vale duro
eh man Sur Why are you doing this man do
eh tío Sur Por qué haces esto tío hagas
that damn eh a marketing strategy
eso [__] eh una estrategia de marketing
parce polot question called Tell her if she
parce polot pregunta llamada Dile que si
wants tomorrow Yes today no because my
quiere mañana Sí hoy no porque ya mi
brother is already sleeping and it's already super
hermano está durmiendo y ya ya es super
late and I have to  record what's
tarde y tengo que que grabar lo que me
left of the news And such But if Pol
queda de noticiero Y tal Pero si Pol
teli wants tomorrow we'll make a call on
teli quiere mañana hacemos llamada en
Twitch both no
Twitch ambos no
cheers let's see I'm going to snoop okay Twitter
salud a ver voy a bichear vale Twitter
bug Twitter okay bug Twitter let me
[__] Twitter vale [__] Twitter dejarme
cotie okay Yes yes yes yes they're
que cotie vale Sí sí sí sí están
putting Ah people are
poniendo Ah la gente otra vez está
putting again Ah people on Twitter again
poniendo Ah la gente otra vez en Twitter
the signs that this girl was
los indicios de que esta chica estuviera
with gref not all the coincidences and such
con gref no tod las coincidencias y tal
that was already seen at that moment
eso ya se vio en ese momento
well I think whatever will explode tomorrow
pues yo creo que estallará lo que sea
no I imagine that whatever will
mañana no yo me imagino que lo que sea
explode tomorrow let's see let me eh
estallará mañana a ver dejarme eh
let me gossip for a moment let's see let's
dejarme cotillear un momento a ver vamos
get into the trend juna gref
a meternos en la tendencia juna gref
Sofia come on I'm going to get into Sofia okay I'm
Sofía venga me voy a meter en Sofía vale
not showing the screen because you know that
No muestro pantalla porque ya sabéis que
on Twitter there can quickly be a
en Twitter rápidamente puede haber un
penis [ __ ] it's that of course Sofia on top of
pene hostias es que claro Sofía encima
Sofia suescum has gone to survivors
Sofía suescum ha ido a supervivientes
turn off and let's go turn off and let's go here we're
apaga y vámonos apaga y vámonos aquí nos
going to find everything let's go let's
vamos a encontrar de todo vamos a vamos
get into for muna has been the best
a meternos en para muna ha sido la mejor
president of sence be of all the
presidenta de sence sea de toda la
Queens
Queens
[Music]
[Música]
leag we have gemita who has  said XD we
leag tenemos a gemita que ha dicho XD
have gemita who has said XD and it
tenemos a gemita que ha dicho XD y
seems like a pretty forceful XD
parece un XD bastante
[Music]
[Música]
illusion to take a penalty
contundente ha ilusión tirar penalti
said penalty Tom for the ass these sounds would be
dich penal Tom por culo est sones sería
6000 people in 7000 people we are
6000 personas en 7000 personas estamos
live in total of the entire multi that there is
en directo en total de todo el multi que
not a big deal the truth gabela maybe
no hay la gran cosa la verdad gabela
put something let's see I'm going to get into
igual puso algo a ver voy a meterme en
Juna's like 8000 people there no maybe
los lik de juna 8000 personas hay no
you don't give a damn and you leave no no
igual te la suda y te marchas no no
literally I have dreams No man Wait to
literal tengo sueños No hombre Espera a
see juna has liked a tweet from
ver juna le ha dado like a un twet de
maichi that says you're going to be missed juna
maichi que dice se te va a extrañar juna
all my support and I ask you to send her
todo mi apoyo y Os pido que le mandéis
good words Nobody deserves the
buenas palabras Nadie merece las
nonsense I'm reading and less her because I've
tonterías que estoy leyendo y menos ella
always seen her trying hard
que siempre la he visto esforzándose
here the thing would be that of course this hasn't
aquí la movida sería que claro esto no
happened suddenly today I understand that this
ha sido de repente hoy entiendo que esto
gonzaba responds to
gonzaba le responde a
gemita gonzaba [ __ ] Wait wait Wait wait
gemita gonzaba hostias Espera espera
let's see gon zabela
Espera espera vamos a ver gon zabela
wait I'll make sure there are no penises there are no
espera me aseguro que no haya penes no
penises okay let's see let's see let's see
hay penes vale a ver a ver a ver
listen to me the atmosphere is getting so unbelievable
escúchame el ambiente se pone que no vea
eh on gavela's Twitter the atmosphere is
eh en el Twitter de gavela el ambiente
getting so unbelievable gemita with a cat
se pone que no vea gemita con un gato
gabela on a terrace going around liking
gabela en una terraza gonzaba dándose
herself I understand okay And here it
like a sí misma entiendo vale Y aquí
says gemita to sometimes in life you just
dice gemita a a veces en la vida solo
have to say XD and move on Javi
hay que decir XD y seguir adelante Javi
It seems that gemita would be supporting
Parece ser que gemita estaría apoyando a
juna because there are rumors that she Sofía
juna porque hay rumores que ella Sofía
manipulated gref to break up but
manipuló a gref para que terminaran pero
that's speculation that you pull out of your asses
eso ya especulaciones que os sacáis del
[ __ ] XD Gemita's bf to
culo cabrones el XD Es bf de gemita a
Sofía What's your basis luar What's your basis let's
Sofía En qué en qué te basas luar En qué
see confirm for me that there's a bf
te basas a ver confirmarme que hay bf
between Gemita and Sofía I confirm let's see I see
entre gemita y Sofía confirmo a ver veo
answers they also kicked you out of Coy
respuestas también te han echado de Coy
de porcina and that's it I'm not following anymore We have to
de porcina y va ya no sigo Tenemos que
talk di va Susy Rock wasn't one
hablar di va Susy Rock no era una a la
who didn't like the gossip this one didn't
que no le gustaba el el salseo esta no
do like a live show and she didn't like
nos hizo como un directo y no le gustaba
the gossip she said something like she didn't
el salseo decía algo así como que no le
like the gossip I'm really freaking out with
gustaba el salseo de verdad yo flipo con
the crowd eh You've got me a little fried eh You've
la peña eh Me tenéis un poco frito eh Me
got me  frit tisimo the
tenéis frit tisimo quien perdió fue el
other one lost and you won I love you very much gemita
otro y tú ganaste Te quiero mucho gemita
What do you
En qué os
base it on it's a thorn and there's a steak between
basán es una pua y existe bifeo entre
them let's normalize lying to people
ellas normalicemos mentirle a personas
who ask you a lot of questions about your
que te hacen muchas preguntas sobre tu
personal life one of the worst things about
vida personal una de las peores cosas de
adult life is having to pick up the
la vida adulta es tener que recoger los
pieces of yourself and have to put them in your
pedazos de ti y tener que guardarlos en
pocket and go out and fulfill your
el bolsillo y salir a cumplir con tus
responsibilities for the day it doesn't matter if you
responsabilidades del día no importa si
're sad or tired today I read Girls girls
estás triste o cansado hoy leí Chicas
until the girl poses
chicas hasta que la muchacha supone
some threat in whatever area
alguna amenaza en el ámbito que sea
because she's more successful prettier receives more
porque es más exitosa bonita recibe más
attention etcetera And yes sad but yes
atención etcétera Y sí triste pero sí
wow wow
wow wow
wowow this is a completely gonzaba statement
wowow esto es una declaración de gonzaba
eh you you gonzaba points
completamente eh t tu tú gonzaba señala
directly gonzaba points directly
directamente gonzaba señala directamente
that gref's girlfriend has put her hand in out of
de que la novia de gref ha metido mano
jealousy it seems like
por celo me parece una tontería
complete nonsense to me that doesn't determine anything it
completamente que no determina nada me
seems like nonsense nothing decisive to me
parece una chorrada nada determinante
we keep looking
seguimos mirando
okay whatever it is it's pure
vale todo lo que sea son puras
speculation there's nothing anymore there's nothing there's nothing there's
especulaciones ya no hay nada no hay
nothing and this lady this lady her thing
nada y esta señora esta señora lo suyo
this lady her thing has gone from wanting to
esta señora lo suyo ha pasado de querer
kick him say what you think of Luisa
patearle di qué piensas de Luisa
grido of Luisa Bueno  a lady who
grido de Luisa Bueno una señora que
sent me told me that I'm a
de m me mandado me ha dicho que soy un
gayo
gayo
and I don't remember much else but it
y no me acuerdo de mucho más pero por no
's not a little no no but but it goes it counts
es poco no no per pero por va va cuenta
tell it all pissed but people are not going
cuéntalo todo meado pero la gente no va
to understand This video is that we
a entender Este vídeo es que nos hemos
met at a gas station But well
encontrado en una gasolinera Pero bueno
I didn't recognize you eh You
yo no te he reconocido eh Te has
recognized my grandson we met
reconocido mi nieto que hemos quedado
here
aquí
lie Well but why I told you that I do
mentira Bueno pero por qué te he dicho
n't know because you want to is
eso no sé porque tú quieres es
unfortunate But if you turned around
desgraciado Pero si te pusiste de vuelta
and a half in the eslan reaction a video of yours
y media en los eslan reaccion un ví tuyo
or something like that but new criticism of the
o algo así pero nuevas críticas a los
eslan awards Luis agrid message goes to
premios eslan Luis agrid mensaje va para
the slap awards and from Greece the
los premios de slap y de Grecia los
slap awards also scare me
premios de slap también me la asuda Por
Why don't you take me to the to the What do they
qué no me llevas a los a los Cómo se
call the Prim to the well because I
llama a los Prim a los bueno porque
still don't know where I'm going to do it this
todavía no sé dónde lo voy a hacer este
year I want Thank you and now I want you to
año quiero Gracias y ahora Quiero que me
tell me two things what you think about gref is
digas dos cosas qué opinas del está gref
super uncomfortable you I mean look at you what
super incómodo tú o sea fíjate tú lo que
she has sold that she has sold as if it
ha vendido ella que ha vendido como si
were a [ __ ] meeting worth what
fuera un encuentro de la [__] vale lo
she has sold and the kid is
que ha vendido ella y está el chaval
super
super
uncomfortable I don't
incómodo no me
remember well about gref  I found out it's
acuerdo bueno de gref me he enterado que
your birthday you're a Okay so
es tu cumpleaños eres una Vale pues
guys whatever we'll see if it
chavales lo que sea veremos a ver si
explodes tomorrow or not really Let's see what you
explota mañana o no la verdad A ver qué
're telling me that Dalas said
me estáis diciendo que Dalas ha dicho
something that Dallas said something about the subject
algo que Dallas ha dicho algo del tema
wait eh V let's bring some nepe over
esperar eh V a acercar ya algún nepe por
here let's see that and then we'll go okay
aquí vamos a ver eso y ya nos vamos vale
Gabriel kiss handsome let's see what he said Ah
Gabriel beso guapo a ver qué ha dicho Ah
that is live I really like this
que está en directo gustar mucho esto
much that Oh right now I'm going to show the
much eso Ah mismo os voy a enseñar a los
viewers who have a moment give me
espectadores que tien un momentito dadme
a moment where I have this
un momentito dónde tengo yo esto aquí de
gossip here that you will get into today's live it
chisme que os entraréis en el directo de
doesn't really have a name You're going to
hoy no tiene nombre de verdad Vais a
freak out with all the gossip that you're going to get
flipar con la de chisme que os vais a
into today's live it's not going to
entrar el directo de hoy no os va a
disappoint you we're talking about
decepcionar estamos hablando de faltas
disrespect towards the girlfriend who hides that she
de respeto hacia la novia que oculta que
has more than one boyfriend that the other one has and does
tiene más un novio que tiene la otra y
n't tell her any more possible cheating in
no le dice más posibles cuernos de por
between You're going to freak out I mean there are so many
medio Vais a flipar O sea hay tantas
things that You're going to know in which You're going to
cosas que Vais a saber en el que Vais a
shoot each other's hair well let's please remember
tiros de los pelos bueno recordemos por
the time of grep in 2020 when I
favor la época de grep de 2020 cuando yo
exposed him  for the first time with the
le expuse por primera vez con lo de los
jairps you remember that and the amount of
jairps os acordáis que y la cantidad de
lies that he dedicates himself to let's see the
mentiras que se dedica vamos a ver la
amount of nonsense that he dedicates himself to
cantidad de barbaridades que se dedica a
saying today about his shipping with which he
decir hoy sobre su shipeo con el cual
was publicly flirting for a
estuvo ligote públicamente durante un
long time while gref
montonazo de tiempo mientras el gref
has a girlfriend since last year if I
tiene novia desde el año pasado si no
remember correctly I don't know since some point
recuerdo mal no sé desde algún punto del
last year don't ask me
año pasado no me preguntéis cuál
exactly which one but I know that he has a girlfriend but he
exactamente pero sé que tiene novia pero
keeps her pretty hidden
la mantiene bastante escondidita
while publicly he is dedicated to flirting
mientras pública ente se dedica a ligote
with the shipping it's very strong eh I mean
con el shipeo es muy fuerte eh o sea de
really tremendous and now he has founded the
verdad tremendísimo y ahora ha funado al
shipping and I know that I will explain why Because it
shipeo y s que explicaré por qué Porque
is very strong okay I am the only one who
es muy fuerte vale soy el único que lo
knows or at least the only one who knows that he is
sabe o por menos el único que lo sabe
going to say it publicly okay prepare
que lo va a decir públicamente vale
prepared because you know that
preparados preparados porque sabéis que
these things are coming it is very good Okay it
estas cosas se vienen es muy bueno Vale
is very good keep reading keep you will like this a
es muy bueno sigo leyendo sigo os gustar
lot you will like this a lot eh but he
mucho este os gustar mucho esteo eh pero
doesn't say it no you the one who is locked in
no lo dice no tú el quees encerrado en
your opinion and you only came to say
tu opinión y únicamente venías para di
it I didn't answer me I don't love you I
la gana no me respondido no te amo te
love you with my flatterer Today is my  boyfriend I don't know
amo con mi alador Hoy es mi novio no sé
what no but he hasn't said it yet he's going
qué no pero no lo ha dicho todavía lo va
to say it later he says he's going to say it
a decir luego dice que lo va a decir
later he hasn't said it yet eh Well,
luego no lo ha dicho todavía eh Pues
little more sincerely little more gref
poco más sinceramente poco más gref
expels uncle Sur greev expels juna
expulsa el tío Sur greev expulsa a juna
from saman Well more or less I don't know
de saman Pues más o menos yo no sé usted
what conclusion you draw from all this
de qué conclusión sacáis de todo esto
but I would almost dare to say more or
pero a mí casi que me atrevería a más o
less something of what Dallas has said like this
menos algo de lo que ha dicho así el
no I mean disrespect to the
Dallas no O sea faltas de respeto a la
girlfriend that the girlfriend has been putting up with
novia que la novia viene aguantando
until the girlfriend has said up to here it
hasta que la novia ha dicho hasta aquí
doesn't have to be it has to be that way
no tiene que ser tiene que ser por ahí
of course or that the girlfriend has already put
desde luego o que la novia le ha puesto
a stop to this thing of her
Ya a un alto a eso de que ella esté a
hiding while publicly
escondida mientras que públicamente
the shipping continues that there are horns well
continúa el shipeo que hay cuernos bueno
Gerard Romero spoke about the subject Gerard Romero
Gerard Romero habló del tema Gerard
spoke about the subject I think that there is an
Romero habló del tema yo creo que hay un
error is communicative eh from greev no matter
error es comunicativo eh de greev por
how serious what has
muy grave que haya sido lo que haya
happened has been eh I think that if you don't want to air
pasado eh creo que si no queréis airear
and you don't want to provoke the Tsunami that there is
y no queréis provocar el Tsunami que hay
right now in the networks it is left as
ahora mismo en las redes se deja como
if there is a personal issue and that's it Because
que hay un tema personal y punto Porque
right now what has provoked eh  it's
ahora mismo lo que ha provocado eh es de
good that everyone tells their story, that
bueno que cada uno diga su historia que
everyone throws out their [ __ ] and it feels
cada uno tire tire su [__] y y sabe
bad it feels bad because I don't even know what
mal sabe mal porque yo no sé ni lo que
happened and I'm not interested in knowing what
ha pasado ni me interesa saber lo que ha
happened, I think there's a mistake, eh. In fact,
pasado creo que hay un error eh De hecho
I have a theory about that and the
yo tengo una teoría respecto a eso y el
fact of communicating it. Like, it's like a
hecho de comunicarlo Así es como un
gesture to satisfy the girlfriend because
gesto para satisfacer a la novia porque
the most logical thing in how these
lo más lógico en como funciona esta
people work, the most logical thing in how
gente lo más lógico en como funciona
these people work would have been to do it
esta gente hubiera sido hacerlo con
discreetly, they would have said, they
discreción ellos hubieran dicho ellos
would have said something like, well, look, he's
hubieran dicho algo así como Pues mira
found another job, eh, we left the
ha encontrado otro trabajo eh dejamos el
project but the girlfriend will be as she
proyecto pero la novia estará ya como
is as you've seen her. Okay, and she probably
está como la habéis visto Vale y habrá
said, listen, I'm going to kick her out like that, okay, I'm
dicho escúchame la voy a echar así vale
going to denounce her. Yuna said
la voy a funar yuna ha dicho cosas
private things about Gref and his girlfriend, Sofia. His
privadas de gref y su novia Sofía fne su
girlfriend has been crying and saying
novia ha estado llorando y dicho
awful things. Yuna
barbaridades yuna de estos dos [__] me
tells me, Luare says that this Geral Romero
dice luare dice que que el Geral Romero
threw out worse than Paula Gonu, but
este echó peor a la a la Paula gonu pero
I don't remember that, I remember La
no me acuerdo de eso me acuerdo de La
Movida that happened and I think it was because
Movida que hubo y y creo que fue porque
Gerard suddenly preferred to have his
Gerard de repente prefirió tener a su
partner, no matter how heavy you, how heavy whatever you
pareja no qué heavy tú qué heavy lo que
want.  be eh This is the last one that I'm
quieras que sea eh Esta es la última que
going to say it she has made certain
lo voy a decir ella ha cometido ciertos
errors that for me are intolerable she
errores que para mí son intolerables los
has recognized them and she already agrees and
ha reconocido y ya está de acuerdo y
these errors well are not going to be commented on
estos errores pues no se van a comentar
in public because they are personal reasons
en público porque son motivos personales
that remain between her and me because we
que quedan Entre ella y yo porque
believe that this is the best thing.
creemos que así es lo mejor
This is a way to make you
em Esta es una forma de haceros
participate in what has happened but without
partícipe de lo que ha pasado pero sin
telling you the whole truth because it is not
contaros toda la verdad porque no es
necessary but so that you understand that
necesaria pero sí que entendáis que
well, it has been the situation that has
bueno pues ha sido la situación que ha
been it has been serious and I have made
sido ha sido grave y yo pues he tomado
this decision and that's it and in this way We
esta decisión y ya está y de esta forma
avoid that many people in
Pues evitamos que que que mucha gente en
the future tell me [ __ ] Well, eh I don't
el futuro me diga ostia Pues que eh yo
know if she brings one back or something or I don't
que sé trae ahy una de vuelta o tal o no
know what because it's simply not going to happen
sé qué porque simplemente no va a pasar
okay Ah I insist I know it's very
de acuerdo Ah insisto sé que es muy
difficult to understand very very very very
difícil de entender muy muy muy muy
complicated to understand I put myself in
complicado de entender yo me pongo en
your place and it would be like gref I don't
vuestro lugar y sería como gref no
understand anything but simply I hope
entiendo nada pero simplemente Espero
that we respect each other
que respetémonos
because I tell you what she has done with the
porque os lo digo lo que ha hecho con el
team with the girls has been this is the
equipo con las chicas ha sido es la
last one that I'm going to say it is that
última que lo voy a decir es
the fact that professionally she has
que el hecho de que profesionalmente
been a crack But  has done something
haya sido una crack Pero ha hecho algo
unforgivable you know what's going on we're
imperdonable sabéis que pasa que esto
going to find out because there are a lot of
nos vamos a enterar porque hay mucha
people who know a lot of people who know
gente que lo sabe muchísima gente que lo
realize that Gonzaba has already
sabe daros cuenta que ya gonzaba ha
insinuated well she hasn't said things no And
insinuado bueno no ha dicho cosas no Y
that's because she knows I'm going to look for one
eso es porque lo sabe Voy a buscar una
thing
cosa
is that everyone is saying on
es que está todo el mundo diciendo en
Twitter that Yuna was harassing the other with
Twitter que yuna acosaba a la otra con
multiple accounts But what indication is there
multicuentas Pero qué indicio hay
regarding that Sofia has been lately they
respecto a eso que Sofía últimamente ha
also say that Sofia has been
estado también dicen que Sofía ha estado
lately talking badly about Juna in her
últimamente hablando mal de juna en sus
live streams that at most reach
directos directo que a lo mucho llegan a
100 people so there hasn't been
100 personas por lo que no se ha hecho
much of a stir she usually deletes her live
mucho revuelo esta suele borrar sus
streams so there's no evidence and it
directos por lo que no hay evidencia y
's true eh there's a lot of Look it's just that I'm
es cierto Eh hay aquí un montón de Mira
afraid that something is going to be seen
es que me da miedo que se vaya a ver
okay But look There are a lot of
algo vale Pero mira Hay un montón de
tweets Look we're ordering by in
tweet Mira estamos ordenando por por
order okay May 13 or so a couple of
orden vale 13 de mayo o sea hace un par
days ago I understand that it is this is the
de días entiendo que es este es el
live stream that we have seen these clothes she was
directo que hemos visto esta ropa
wearing these clothes she was not wearing eh talk
llevaba esta ropa no llevaba eh habla
like your 32 year old girlfriend Sofia finne
como tu novia de 32 años Sofía finne le
has given Juna a follow she said
ha dado un follow a juna ha dicho
terrible things about her on her  directly with
barbaridades de ella en su directo con
his chat and he's always been jealous
su chat y siempre la ha tenido envidia
now because juna is going to Mexico with you
ahora porque juna se va a México contigo
and has a ring and she has nothing, [ __ ] but
y tiene anillo y ella nada [__] pero
this smells like multi-account or Bots
es que esto huele a multicuenta o a Bots
that you [ __ ] eh [ __ ] look at everything without
que te cagas eh [__] mira todo sin
Avatar look at everything without Avatar it smells
Avatar mira todo sin Avatar me huele
strange to me Look at all the accounts that are
raro Mira todas las cuentas que le están
spamming gref this type of things Look
spameando a gref este tipo de cosas Mira
how strange right but gref doesn't go out with
qué raro verdad pero gref no sale con
a certain Sofía from a while ago there are
una tal Sofía de hace tiempo hay timings
suspiciously coinciding timings with
sospechosamente coincidentes con el
Sofía's Stream on Saturday crying and
Stream del sábado de Sofía llorando y
gref saying that he had been feeling bad
que gref diga que llevaba tres días mal
about the Juna issue for three days If you watch
con el tema juna Si ves el vod del
Sofía's vod on Saturday without naming her you can see
sábado de Sofía sin nombrarla se nota
that she's talking badly about someone who
que está hablando mal de alguien que le
seems to her to be Yuna we would have this Dani
que parece yuna tendríamos esto Dani
Thank you very much handsome for that gift I
Muchas gracias guapo por ese regalo yo
know Juna personally and I can
juna la conozco personalmente y puedo
say that I haven't heard her speak badly
decir que no la he escuchado hablar mal
of anyone in her live shows no no not of the one they're
de nadie en sus directos no no de la que
talking about or rather the one they say has spoken
hablan o sea la que dicen que ha hablado
badly of the other one has been Sofía about Yuna
mal de la otra ha sido de Sofía de yuna
Yes yes they seem like it pure votes eh I mean at
Sí sí lo parecen puros vots eh o sea por
least that's the impression it gives How strange
lo menos es la impresión que da Qué raro
no family something is happening in Mexico for sure of
no familia pasa algo en México seguro
course it's like she had to cancel
claro es como que ha tenido que cancelar
he had to cancel the trip to
el ha tenido que cancelar el el viaje a
Mexico in one go he had to cancel
México de tirón ha tenido que cancelar
the trip to the doctor in one go let's see I'm going to
el viaje a médico del tirón a ver voy a
see if anyone has uploaded
ver si alguien ha subido
clips We start today's news with I'm
clips Empezamos el noticiero de hoy con
going to see if they've talked about the subject to leave
voy a ver si han hablado el tema partir
and criticize to know the news that and there were
y criticar a conocer la noticia de que y
four missions counted So
hubo cuatro misiones contadas Entonces
these are other things Juan guarnizo I like
estos son otras cosas Juan guarnizo me
y b it's the testicles not the
cae bien yb son los testículos no la
dick and I
[__] y yo
'm an
soy
idiot my goodness how dangerous
[__] madre mía qué peligrosidad de
Clip the kids of today they
Clip los chavales de hoy en día que
are all rude and very bad eh
están todos maleducados y y muy mal eh
yuna Eating here a one thing and the clip
yuna Comiendo aquí un una cosa y el clip
is called like prepared I'm scared
se llama como preparados tengo miedo
eh 2000 people watching you a question
eh 2000 personas viéndote una pregunta
you are the president of poros no
tú eres la presidenta de poros no
deor skytech
deor skytech
barnz Hello greetings kids
barnz Hola saludos niños
XD can we be
XD podemos ser
respectful Hey hey I'm getting overwhelmed
respetuosos Oye oye me estoy agobiando
guys I'm really getting overwhelmed and I
chicos de verdad me estoy agobiando y yo
don't usually get overwhelmed that sometimes you
no me suelo agobiar que a veces me
've seen me do irl in
habéis visto hacer irl en situaciones
very compromising situations and I'm
muy comprometidas y me estoy agobiando
really getting overwhelmed I feel overwhelmed right now in
de verdad siento agobio ahora mismo en
the body
el cuerpo
you are boyfriends  of
sois novios
you are boyfriends of
de sois novos
of gre you are but one thing but one but
de de gre sois pero una cosa pero yuna
one thing of gref you are
pero una cosa de gref sois
boyfriends
novioa
for Shut up kid damn we are
por Cállate niño [__] que estamos
focused on the game
concentrados en el partido
distracting the president I'll
distrayendo la presidenta te meto un
punch you you are 8 years old
puñetazo tengas 8 años
Damn No, he's a good kid
[__] Que no que es buen chaval
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
sure Grand
seguro Grand
[Music]
[Música]
that these people have is very young
que tienen esta gente es muy pequeño
but what does gref expect if he has fans of
pero qué espera gref si tiene fan de
those ages Of course they are very young
esas edades Claro que son muy pequeños
but the content that these people make
pero el contenido que hacen esta gente
is actually for children so young let's
en realidad es para niños tan pequeños a
see me it's far from when
ver yo es que lejos de los cuando van
gossip goes by and we look and such No, it's not that I
pasando salseos y miramos y tal No no es
see they are not even pubescent what goes on what goes on they
que vea no son ni puberto que va que va
are children that I
va son niños que me
[Music]
[Música]
add not a [ __ ] joke Hey you are
añades ni de [__] coña Oye sois
interviewers of the heart And this what
entrevistadores del corazón Y esto qué
kids seems like a sketch I am
chavales parece un sketch estoy flipando
really freaking out and sitting papers
de verdad está y una sentada papeles
flying they need to have flashes like
volando falta que hayan flashes en plan
taking pictures of him for real how overwhelmed I am it's
haciéndole fotos de verdad que agobio me
crazy but of
está entrando es una locura pero de
greit T are you boyfriends or
greit T sois novios o
not please kids We are focused
no favor chavales Estamos concentrados
in the real game, uncle, I need to
en el partido de verdad necesidad tío de
get the president out of the
sacarme a la presidenta de Ay
foreign game. Oh, guys.
chicos foreign
[Music]
[Música]